Günaydın, Ichiko!
Ha? Sen de kimsin?
Hadi ama! Benim, ben!
Momiji, Talihsizlik Tanrıçası!
Ha?
Ne?!
Hey, şunu görüyor musun?
Bu Binbouda... değil mi?
Normalden tamamen farklı görünüyor.
Sanki bambaşka biri gibi!
İşte başlıyorum!
Bir tuhaflık var.
Ne yapmalıyım? Ne yapmalıyım?
Bu da ne böyle?
Hepsi banyo yaptırdığımız için mi oldu?
Bu özel bir antrenmanın sonucu mu?
Yine her zamanki gibi numara yapıyor, değil mi?
Direkt karateye mi versem kendimi?
Teddy de mi?!
Aa, çok şirin!
Teddy birdenbire şımarıklaştı!
Hareket ediyor! Nasıl hareket ediyor?
Bir dakika, okulda ne işi var?!
Sana böyle korkunç şeyler söylediğim için özür dilemeliyim.
Binbouda muhteşem!
Telaffuzu çok iyi!
İş aramaya devam ettim,
sizin gibi veletlerin alay etmesine rağmen.
Binbouda'nın bu kadar sevimli olabileceğini kim bilebilirdi?
Bugünden itibaren, bu okulun diktatörü benim.
Belki de zevklerimi değiştirmem gerekecek.
Ne?! Ya Bayan Sakura?!
Siz hainler!
Kesin yaparım demedim ki!
Vay arkadaş, çok kaba insanlarsınız!
Hiç inceliğiniz yok!
Kes sesini!
Hadi beyler, sakin olun. Terbiyeli olalım.
Aynen öyle! Sizin gibi serserilerle işimiz olmaz!
Ranmaru sizden daha erkek!
H-Ha?
Kesin şunu beyler!
Lütfen kavga etmeyi bırakın!
Hadi ama, dersin ortasındayız!
Artık lisedeyiz.
Yetişkin gibi davranmaya başlamanın zamanı geldi, sizce de öyle değil mi?
B-Bize...
...Binbouda mı ders veriyor...
Bunu senden duyacağım aklıma gelmezdi!
Tamam! Lütfen derse devam edelim.
Şimdiye kadar kimse beni umursamadı...
Çok duygulandım!
Öğretmen sınıfı terk etti!
Hiçbir şeyi çözmedi.
Kahretsin, her şey sizin kavga etmeniz yüzünden oldu.
Hayır, senin yüzünden.
Bu arada,
erkeklere söyleyeceklerim var.
Ha? Bize mi?
Ichiko'ya bu kadar iyi davranmanız harika, ama sadece ona özel olmamalı.
Erkekler sadece hoşlandıkları kızlara değil, herkese eşit davranmalı.
Gözlerim kamaştı!
Sen bir Talihsizlik Tanrıçası değil misin?!
Bunu bile yapamazsan, hoşlandığın kızın sana karşılık vermesini bekleme!
Hadi Binbouda, gözet şunları!
Kızların da konuşmaması gerekmez mi?
Ha?
Ranmaru'ya hep bir erkek gibi davranıyorsunuz.
Hiçbir kız erkeksi muamele görmekten hoşlanmaz, değil mi?
Eh...
Sanırım...
Ben pek umursamıyorum.
Lütfen izleyin!
Bakın! Ne kadar feminen görünüyor!
Ha? Ne zaman—
Talihsizlik Gadget'ı: Costube!
Birinin üzerinde sallayın, anında kıyafet değiştirsin!
Tabii sadece daha önce giydiği kıyafetlere dönüşebiliyor.
Olamaz! Ranmaru? Çok tatlı!
Uh.. Evet.
Bu...
Eee, ne düşünüyorsun? Tatlı değil mi, Tsuwabuki?
Ha?
Uh... tabii. Harika görünüyor.
Tatlı olduğunu düşünüyorum.
Bu sadece duygulanmaktan öte!
Ranmaru!!
Hayat nedir?
Mutluluk nedir?!
Oh hayır... Yine yapmamam gereken bir şey mi yaptım?
Aptal tanrı...
Kahretsin!
Bu sefer neyin peşinde?
Tatlı olduğumu söyledi!
Kendine gel Ranmaru!
Artık hiçbir pişmanlığım olmadan ölebilirim!
Bir Talihsizlik Tanrıçasından bahsediyoruz.
Kesinlikle bir şeyler planlıyor.
Belki de sınıfı kendi tarafına çekmek için iyi kız rolü yapıyordur?
Yoksa...
Geldim!
Oh, Ranmaru da burada!
Bakın bakın! Bütün etler yarı fiyatına!
Tamam, Ranmaru da burada, bu gece şölen var!
Ah ah ah ah ah ah ah ah!
Hiç mi utanmazsın?
Nasıl olur da evime böyle dalarsın!
O da benim üniformam mı?!
Ne planladığını bilmiyorum,
ama şu berbat oyunculuğuna bir son versen iyi olur!
Oyunculuk mu?
Aynen öyle!
Ah, özür dilerim! Söylemeyi unuttum!
Talihsizlik Tanrıları ve onların yandaşları,
ben ve Teddy gibi, insan dünyasına geldiğinde,
temizlenirsek tüm güçlerimizi kaybediyoruz!
Ne?
Kişiliğimiz de değişiyor!
Bu da ne böyle?!
İşte böyle!
Bundan sonra arkadaş olalım, olur mu?
Tatlı!
Güçlerini kaybedince kişiliği de mi değişiyor?
Bu gerçekten doğru mu?
Yoksa bu da planının bir parçası mı?
Doğru! Anladım! Senin oyununu bozacağım!
Benim iyi ve arkadaş canlısı olduğumu düşünmemi istiyor,
ama aslında hepsi bir oyun.
Biliyorum, gardımı düşürüp rahatladığım an,
direkt Şansımı almaya gelecek.
Ichiko.
Gerçekten Şansını almak için mi
burada olduğumu düşünüyorsun?
Ben o tür biri miyim?
Öylesin. Anlıyorum.
Beni öldürmeden önce gerçek yüzünü göstermeyi planlıyorsun, değil mi?
Her şey senin oyunun.
Gözlerindeki kibri gizleyemiyorsun.
Suwano...
Ichiko!
Talihsizlik Tanrıçası...
Biliyordum... Haklıydım... Başından beri...
Ichiko! Hey, Ichiko!
Seni kitap gibi okuyorum! Kesin öyledir!
Artık anladığıma göre...
Ha?
Biraz çekiniyorum ama artık onları çağırma zamanı.
Aa, siz de mi geldiniz?
Harika! Zaten fazla yapmıştım. Gelin siz de katılın!
Bu Bayan Momiji değil! Bu Bayan Momiji değil!
Momou, bilmiyor muydun?
Hangisi daha tatlı acaba?
Ee? Ne yapmalıyız?
Hmm. Güçlerini kaybettiği için kişiliği değişti diyor,
ama bence bu Şansımı almak için bir numara.
Bu yüzden sapık becerilerini kullanıp onu ifşa etmeni istiyorum.
Bu fikri sevdim.
Bayan Momiji'yi eski haline döndürmek için her şeyi yaparım!
Harika!
Önce şok tedavisi uygulayacağım!
'Şok tedavisi' derken? Ah...
Bana da versene!
Şerefsiz keşiş!
Zaten Bayan Ichiko'yu kirlettin,
şimdi de kirli pençelerini Bayan Momiji'ye mi uzatıyorsun?!
İzin veriyorum! Haydi pervert savaşçı!
Tahmin et... kim...
geldi!
Şey.. bu ses...
Bobby!
Bildin!
Y-Yakaladı beni!
Bu da neydi? Korktun mu?!
Tam olarak neye dokunmam gerekiyor?!
Üstelik! Aurası çok saf!
Böyle bir şeyi kirletemem!
Önceden pişmanlık?
Öyle mi? Peki ben neyim o zaman?!
Bana hiç tereddüt etmeden dokundun, bu ne demek oluyor?!
Yorum yapmıyorum!
Çekil kenara!
Sıra bende!
Momiji'yi eski haline döndürmem gerekiyor, değil mi?
Ranmaru! Bir fikrin mi var?
Sadece biliyorum ki eğer Momiji'nin normale dönmesi için yürekten dilek tutarsak,
duygularımız bir gün ona ulaşacak!
Yani, bir şey beklediğim için benim hatam.
On yıl da sürse, yirmi yıl da!
Hadi, hadi.
Görünüşe göre bu iş bana kaldı, Bayan Momiji'nin en aşağılık hizmetkarı.
Momou!
Ha?
Birisi yine sana bu korkunç şeyleri yapmış.
Zavallı şey. Her yerin morarmış.
Bir sorun olursa, birine söylemelisin, tamam mı?
Uh.. Ne—
Bayan... Momiji?
Yaram iyileşsin...
Bu nezaket korkutucu!
Demek mazoşistin dayanamadığı tek şey nezaketmiş.
Lütfen daha fazla cam kırmamaya çalış, olur mu?
Herkes için ikinci tabaklar hazır!
Vay canına!
Lezzetli!
Siz ne diyorsunuz, ikiniz?
Ellerinize sağlık!
Siz yemiyor musunuz?
İstemiyoruz, siz hainler.
Zaten bütün bu yemekleri hazırladı, biliyor musunuz?
Yedikten sonra onu eski haline çevirmeyi düşünebiliriz.
Hem, bu sizin için de daha iyi değil mi?
Yani...
Sen de mi Kitty?!
Hey, gel bizimle ye.
Bunu senin için yaptım Ichiko, keyfini çıkarmanı istedim.
İstemiyorum dedim!
Ya şu güçlerini kaybettiğin için artık Talihsizlik Tanrıçası olmadığın meselesi?
Bu artık bana takılmak zorunda olmadığın anlamına gelmiyor mu?!
Tam olarak değil!
Güçlerimi kaybetmiş olsam da,
görevim henüz bitmedi.
"Görevin" mi?! Artık başkalarının Şansını emmiyorum!
Artık bu tılsım var!
Bunu kendin taktın! Seninle gurur duyuyorum.
Ama hala senin Şansını almadım.
Şansını en çok ihtiyacı olanlara dağıtmak istemez misin?
Neden isteyeyim?
İhtiyacı olanlara yardım etmekten daha güzel bir şey yok!
Beni dinle!
Şimdi... ve sonsuza dek...
Elinden geleni yapalım, olur mu?
"Neyin" elinden geleni?!
Ama şimdilik tartışmayı bırakalım, tamam mı?
Hadi, sadece bir lokma.
Dedim ya...
İstemiyorum!
Momiji!
Ah... onu ağlattı.
Tabii, bunu yaptıktan sonra...
Ama... ben...
Ichiko!
Git onun peşinden! Hemen!
Neden?!
Neden Ranmaru'dan azar işitmek zorundayım?
Neden?
Neden bu Talihsizlik Tanrıçasının peşinden gitmeliyim?
T...
Talihsizlik Tanrıçası!
Ichiko...
Şey... Evet...
Hadi geri dönelim.
Gerçekten mi?
Sakın yanlış anlama!
Bunu sadece Ranmaru söylediği için yapıyorum!
S-Seninle arkadaş olmak istediğimden değil!
Teşekkür ederim.
Cidden...
Sen nesin ya?
Bir anda karşıma çıkıyorsun...
hayatımı altüst ediyorsun...
şimdi de arkadaş mı olmak istiyorsun?
Beni daha ne kadar zorlayacaksın?
Özür dilerim.
Özür dileme! Bu daha da kötü hissettiriyor.
Sadece... şunu anlamanı istiyorum.
Normalde nasıl görünür ya da davranırsam davranayım...
Şu an olduğum gibi... mutsuz olmanı istemiyorum.
Ne diyorsun sen?
Biraz önce Şansımı almak zorundayım diyordun!
Bu beni mutsuz etmek istediğin anlamına gelmiyor mu?
Şansı zorla almak, onu ait olduğu yere döndürmenin tek yolu değil.
Öyle mi? Yani gönüllü olarak başkalarıyla paylaşmamı mı istiyorsun?
Israrcısın ha? Ben bir aziz olmakla ilgilenmiyorum!
Kaç kere söyledim?
Suwano ve Ranmaru dışında kimseyi umursamıyorum!
Önceden sadece Suwano değil miydi?
Öyle değil mi? Şansını paylaştın ama hiçbir şey kaybetmedin, değil mi?
Tabii ki, hemen yüz arkadaş edinmelisin demiyorum.
Küçük adımlarla.
Yavaş yavaş,
sana değer veren arkadaşlar edinirsen,
daha önce bilmediğin yeni bir mutluluğun olduğunu göreceksin.
B-Bekle...
Sonuçta... verdiğin Şans mutluluk olarak sana geri dönecek.
P-Peki! Dediklerini anladım!
Artık bunun hakkında konuşmak istemiyorum.
Hadi geri dönelim. Ranmaru'dan bir azar daha işitmek istemiyorum.
Hoş geldiniz.
Teşekkürler.
İkiniz de sırılsıklamsınız. Banyo hazır, içeri girin.
Önden hazırladığım için özür dilerim.
Yok, yok, sorun değil. Sağ ol Ranmaru.
Ve...
Bu da ne böyle?!
Ha? Zavallı Momiji'nin sen bitirene kadar üşütmesini mi istiyorsun?
Neden onunla banyo yapmak zorundayım?!
Ichiko, hadi sırtımızı birbirimize yıkayalım!
Asla olmaz!
Bana saldırmaya kalkarsan seni öldürürüm.
Yapmam!
Hey Ichiko, az önce konuştuklarımız hakkında...
Benim için önemli insanlar mı? Daha söyleyeceklerin mi var?
Evet. Bir gün...
bir sürü arkadaş edinip sevdiğin insanlarla çevrili olduğunda...
Eğer o zaman hala yanındaysam, yani...
Bir gün... ve gerçekten bir gün, ne zaman olursa...
Beni de adımla çağır, olur mu?
Ş-Ş...
Şey, asla olmayacak bir şey bu!
Ah, hayır! Ichiko yine sinirlendi!
Hey!
Sonuç olarak, Talihsizlik Tanrıçası eski haline dönmeye dair hiçbir belirti göstermedi,
ve saldırıları geçmişte kaldı.
Hayatım, Talihsizlik Tanrıçası olmadığı zamanki gibiydi.
Huzurlu.
Ama bu his de ne?
Huzur iyiydi, ama bir şeyler eksik gibiydi.
Sanırım böyle hissetmemek elde değil.
Bayan Ichiko da...
Böyle olmayacak...
değil mi, Bayan Momiji?
Hey, bu kadarı fazla!
Özür dilerim, Ryuu!
Ah... bir şeye mi çarptım?
Hm? Sorun ne?
Şey... bu kedi çöpe girmeye çalışıyor.
Belki yiyecek kokusu alıyordur?
Ha?
C-C-Canavar!
A-Amanın! Bu Teddy, değil mi?
Eski haline dönmüş! Ama nasıl?
Anladım!
O zaman...
Tamam!
Ichiko!
Birlikte geri dönelim!
Bugün gelebilir miyiz?
Pasta yapayım mı?
Bu üçü son zamanlarda çok yakınlaştı.
Çok etkileyiciler.
Ichiko! Acele et!
Tamam tamam! Bulaşıklar bitti!
Sırada tuvalet, banyo...
Sorun ne, Kitty?
Pencereden geliyorum!
Lütfen beni affet, Bayan Momiji!
Momou!
Ne yapıyorsun—
Ne oluyor?!
Teddy?
Bekle, eski haline mi döndü?
Momou, ne oluyor?
Şiddet için özür dilerim, Bayan Ichiko!
Şimdi Bayan Momiji'yi tekrar Talihsizlik Tanrıçası yapacağım!
Eski haline döndürecek misin?
N-Nasıl?
Bu da ne böyle?!
Nerede olduğunu sanıyorsun?
Hey, sen!
Soumin Shourai!
Emredersiniz!
Bekle, Momou!
Lütfen... Kaçmayacağım, beni indir.
Ichiko'ya veda etmeme izin ver.
S-Sen...
Muhtemelen bir daha asla böyle olmayacağım.
Normal Momiji beni pek sevmez, bilirsin.
Sadece kısa bir süreliğine de olsa eğlendik.
Gerçekten...
arkadaşın olmak istedim.
Hoşça kal, Ichiko.
Normal Momiji'ye çok sert davranma, olur mu? Benim için.
T...
Talihsizlik Tanrıçası...
Patron.
İş arayan bir keşiş var.
Ha? Tabii, sanırım...
Ehliyetin var mı?
Araba kullanabiliyorsan, sake teslimatları çok daha kolay olur.
Bisikletle teslimat yapmak zor iş, değil mi Tsuwabuki?
Ehliyetin var mı?
Tabii, var işte. Al.
O zaman. Sana güveniyoruz.
Tsuwabuki, dur!
Evet yapabiliriz!
Bu haftanın Nadeshiko ga bölümü!
G-Gelecek hafta... final...
Shinobu! Dikkatsiz davranamayız!
Eğer bir sahne alamazsam, kendim alırım!
Gelecek hafta hepinize bir ders vereceğim!